Sudah sebulan berlalu sejak aku mulai mengajar di akademi ini.
Kelas yang aku pegang isinya anak bermasalah
semua, rasanya makin hari makin bikin stres saja.
Kabarnya, guru tetapnya pun sampai jatuh sakit
karena tertekan menghadapi kelakuan para murid.
Tapi, kalau kita mau menghadapi para murid dengan tulus dan bicara dari hati ke hati, kita pasti bisa saling memahami.
Sama seperti sosok guru yang sangat aku kagumi.
Wah, berani juga ya.
Ayo, cepat sedikit.
Sedang apa di sini? Kenapa kalian tidak masuk kelas?
Hm?
Akayama-chan, kan tadi sudah kubilang kalau perutku agak sakit.
Aku juga sebentar lagi mau mengecek toilet dan ruang klub. Lagipula, kamu kelihatan sehat-sehat saja, tuh?
Kalian harusnya masuk kelas, tahu!
Duh, Ibu Guru ini... Ah, jangan-jangan lagi datang bulan, ya?
Oh, pantesan. Lagi PMS ya.
Bu Guru, kami nggak bisa konsen belajar gara-gara terus kepikiran payudara Ibu.
Pokoknya, kalian harus tetap ikut kelas tambahan sampai selesai.
Payah banget gue...
Perkosa saja dia sampai hancur.
Oi.
Pengen banget deh nyingkap celana dalamnya.
Lalu, terjadilah peristiwa mengerikan itu.
Sebagai contoh, mari kita bahas soal perbedaan sudut pandang.
Di teks ini, kata-kata seperti 'serbuan', 'jiwa', dan 'pulang' muncul berkali-kali.
Ta... tapi...
Nggak kok. Hei, kamu dengerin nggak, sih?
Hah?
Jangan cuma 'hah' doang.
Susah banget, gue nggak ngerti.
Coba jelasin yang lebih simpel.
Ibu rasa penjelasannya nggak sesulit itu, kan?
Tolonglah.
Kami kan bego.
Kalian lagi apa, sih?
Cukup ya, jangan keterlaluan!
Ibu benar-benar akan melaporkan kalian ke sekolah supaya dihukum.
Kalian mau Ibu berhenti kerja?
Soalnya...
Lagian, kalaupun lulus, kita juga nggak bakal dapet kerjaan yang bener.
Bener banget.
Masalahnya, sekarang kami lagi ngomong.
Obrolan yang nggak bakal Ibu ngerti.
Nggak bakal ngerti.
Heh, sudahlah. Berhenti, dong.
Cukup! Goran, kamu sadar nggak sih apa yang kamu lakuin?
Tetek Nakayama-chan emang mantap ya.
Tuh, kan.
Ternyata lebih enak dari yang kubayangkan.
Beneran?
Eh, dibilangin berhenti ya berhenti.
Goran, ayolah.
Tetek Nakayama-chan emang juara.
Sudah, berhenti.
Berisik banget sih, Nakayama-chan.
Sayang kan kalau muka cantikmu ini kenapa-napa.
Ya, kan?
Berhenti, kubilang!
Sudahlah.
Nah, lihat.
Woi, lepasin.
Kalian berdua. Kayak gini yang kalian maksud "ngobrol"?
Bukan. Barusan kamu bilang sesuatu?
Tadi itu.
Kumohon.
Berhenti.
Tuh, kan.
Kamu ketakutan, ya.
Tuh, badanmu sampai kaku gitu.
Bercandanya jangan kelewatan. Tolong, sudah ya.
Apaan yang bercanda?
Kamu tahu maksudku, kan.
Aku ini serius. "Bercanda" ya? Kayak gini maksudmu?
Hei, enak banget kan?
Mantap ya.
Tuh.
Berhenti. Kamu sadar nggak sih apa yang kamu lakuin?
Kami kan bego, jadi mana kami paham.
Nih. Ayo.
...
Bikin aku makin kepengen.
Sialan.
Hei.
Hei, lepasin.
Sudah, hentikan.
Lepasin.
Hentikan.
Aku nggak tanggung jawab ya kalau kamu beneran dikeluarkan dari sekolah.
Aku nggak takut soal gituan. Lihat nih.
Lepasin.
Tuh, kamu gemetaran kan.
Enggak, kok.
Tuh, kan.
Hei,
Lepaskan.
Gila, mantap banget.
Sana pulang. Mau ngapain sih kamu?
Jangan.
Pakai rok sependek itu nggak boleh, lho, Bu Guru.
Nggak mungkin...
Eh?
Kok agak basah, ya?
Bu Guru.
Bukan...
Eh?
Bu Guru.
Apaan barusan itu?
Hei.
Gila, parah banget ini, Bu.
Lepasin.
Apa?
Hentikan. Apa-apaan kalian?
Kalian tahu kan mana yang benar dan mana yang salah? Masa nggak ngerti?
Kami nggak ngerti tuh.
Tuh.
Hei, lepasin.
Nakayama-chan, nggak usah malu gitu cuma karena desahanmu barusan.
Kan ada Nakayama-chan di sini.
Ngerti, kan?
Tuh.
Jangan masukin jarinya.
Tuh. Mulut bilang jangan tapi bawahnya basah begini. Basah, kan?
Udah masuk, nih.
Tuh.
Cairannya sampai keluar gitu.
Hei, lihat.
Lepasin. Kan tadi kubilang mau aku bersihin.
Tunggu.
Bukan.
Bukan, bukan, bukan.
Gue juga, gue juga.
Gue juga. Ayo, Ayase, nungging dong.
Tuh, beneran.
Basah banget, lho.
Sampai becek begini.
Wah, gila.
Jarinya sudah masuk.
Ayase.
Ayase. Kamu gampang banget basah, ya?
Ibu pasti tahu kan, Bu Guru?
Lagi dikerjain nih, Bu. Rasanya enak, kan?
Di sini.
Tuh, lihat.
Bu, cuma di bagian ini kan yang bisa bikin Ibu merasa enak?
Tuh.
Jauhkan wajahmu. Ayolah, Ayase.
Kamu benar-benar pengganggu.
Dasar pengganggu.
Cukup, hentikan sekarang juga.
Harusnya Ibu yang berhenti. Aku nggak akan menyerah gitu aja.
Ayo dong, Bu.
Lihat ini.
Bu Guru, ini basah banget lho.
Ibu tuh benar-benar pengganggu, Bu.
Bu Guru, aku takut. Kamu yang pengganggu, Ayase.
Ibu yang pengganggu.
Kamu paham bahasa kan, Ayase?
Lakukan yang benar dong, Bu.
Sudah, hentikan.
Ibu nggak sadar siapa yang bikin aku pasang muka seram begini?
Padahal Ibu sendiri yang pasang muka seram.
Memang benar.
Coba bandingkan kami baik-baik. Mana yang lebih oke?
Bu Guru.
Lihat dari dekat, yang jelas.
Lihat dari dekat, Ayase.
Lihat baik-baik, Bu Guru.
Lihat dari dekat, deh. Sini, Fumase. Terlalu dekat, ya?
Mau di mulut?
Ayase, ayolah.
Kalau napasku sudah memburu begini, kamu pasti paham kan?
Kamu mengerti kan maksud perkataanku?
Jangan diteruskan, Bu.
Apa yang sedang Ibu lakukan?
Ibu tahu kok.
Hadap ke sini.
Tolonglah, Bu.
Yang benar dong.
Si...
...ni, ayolah.
Aku sebenarnya dipaksa bicara apa sih?
Lepaskan.
Ayo.
Sudah, hentikan.
Ayase... Ibu...
Sini sebentar. Mau ngapain sih?
Hentikan.
Hei, berhenti.
Ayo jalan.
Jangan.
Hentikan sekarang.
Lupakan saja.
Kalau bersuara, pasti sakit, kan?
Sakit.
Jangan dipatahkan.
Angkat wajahmu.
Sensei, angkat mukamu dong.
Kubilang angkat mukamu.
Lepaskan.
Apa?
Berhenti. Kau membawanya?
Nggak mau.
Hentikan.
Perlihatkan wajahmu.
Tunduk, cepat menunduk.
Manisnya kamu, Ayase.
Bagian ini enaknya diapakan, ya?
Rambut indahmu sudah tumbuh panjang, ya.
Apa isi kepalamu sudah tumpah keluar, Sensei?
Bagaimana, ya.
Ah, gila.
Pasang yang ini juga.
Sensei, sebelah sini.
Sudah cukup, kan.
Hentikan.
Lihat, Sensei.
Sudah kumasukkan banyak sekali, lho.
Brengsek.
Enak, kan?
Kenapa, Sensei? Sudah tidak bisa bicara lagi?
Lepaskan. Aku mulai, ya.
Lemaskan badanmu.
Jangan dilawan.
Terasa nikmat, kan?
Harusnya ada orang yang datang.
Hasil rekaman yang sempurna, Sensei.
Menjijikkan.
Kau tahu kan akibatnya kalau sampai bicara pada orang lain, Sensei.
Cuma bahan dari internet, kok.
Kau tahu kan apa yang akan terjadi?
Ya?
Hei.
Hari-hari neraka yang tak kunjung usai pun terus berlanjut.
Isap dong.
Boleh, kan?
Sampai kapan kamu mau melakukan hal seperti ini?
Itu tergantung Bu Guru.
Bu Guru, isap ya.
Ayolah.
Bu Guru,
Kamu pintar ya.
Rasanya enak.
Sumpah, ini enak banget.
Bu Guru, kalau tidak serius, hari-harimu bakal makin kacau.
Cepat buat aku keluar. Nah, begitu. Bu Guru, apa tidak berat?
Apa sih yang kamu katakan?
Bu Guru, apa yang Ibu katakan? Kan tidak apa-apa.
Saat itu, kamu harus keluarin payudaramu.
Kalau gitu, coba aku lihat sebentar ya.
Gila, Bu Guru.
Terus, yang ini dilepas juga ya?
Ayo, jangan ditutupin.
Eh...
Sini, aku bantuin. Jangan ditutupin. Begini kan yang dimau?
Enak banget.
Cepetan keluarin.
Bu Guru, aku mau keluar...
Ayo cepat keluarin.
Baunya kerasa banget.
Bu Guru, ayo.
Bersihin dong.
Nanti telat masuk kelas, lho.
Bersihin ya.
Sa-
tu, dua... Kakak.
Gimana kalau yang ini juga aku keluarin?
Eh...
Lembut banget.
Bu Guru pengen ini dikeluarin, kan?
Cepetan lakuin.
Ayo.
Besok masuk kelas, ya.
Bu Guru, kalau nggak mau foto itu kusebar, lakuin blowjob-nya yang bener.
Tolong, jangan kalau yang itu.
Apaan sih.
Kita lanjutin ya, Bu Guru.
Bu Guru, ayo.
Kalau blowjob-nya nggak serius, fotonya beneran aku sebar lho.
Bu Guru, cairannya sampai keluar tuh. Eh, jangan.
Jangan dilihat.
Di sini juga keluar. Ih, jangan.
Aku nggak ngerasa apa-apa kok.
Nggak kerasa.
Pinggulmu gerak-gerak terus tuh.
Lihat deh.
Masa sih?
Sensei.
Biar kucicipi ya.
Hentikan. Ih, jangan.
Kedutan terus begini, gimana dong?
Kumakan saja ya?
Bukankah lebih baik kalau nggak kedutan?
Nggak kedutan kok.
Sensei, kok jadi basah begini.
Nggak basah.
Hentikan dong.
Nggak mau. Nggak enak kok. Masa sih?
Hentikan.
Sensei, bawakan sesuatu.
Nggak tahu.
Dasar mesum.
Lepasin.
Bukan gitu.
Hentikan.
Nggak mau.
Kenapa sih?
Apa-apaan ini, Sensei?
Nanti jadi kotor lho, Sensei.
Gawat kalau sampai kotor.
Ganggu saja.
Lagi butuh nih.
Apa yang kau lakukan?
Kok ada yang makin besar ya, Sensei?
Kenapa, Sensei?
Suaramu keluar tuh.
Kalau kena bagian itu, aku jadi gerak sendiri.
Mau ke mana?
Hentikan.
Main nyelonong masuk gitu aja.
Udah masuk.
Habisnya, sudah telanjur masuk.
Apa-apaan ini? Ada apa?
Apa...
Bergerak... lihat, punya Ibu Guru bergerak.
Dijilat...
Lihat baik-baik saat bagian ini dijilat.
Jangan...
Ayo jilat, Bu Guru.
Hentikan...
Jangan...
Lihat, Bu Guru.
Ibu Guru manis sekali.
Jilat dong.
Tuh, sampai merangkak begitu.
Hentikan sekarang...
Jangan dijilat, aku tidak mau menjilatnya.
Sudah merasa enak?
Gimana? Sudah merasa enak?
Jilat lagi, ayo terus.
Sudah merasa enak?
Cukup, hentikan. Jangan lagi.
Bagus, begitu.
Ayo dong, bilang lagi, Bu Guru.
Aku jadi makin sange nih.
Bicaralah, Bu.
Ngelihat muka Ibu bikin aku makin gregetan.
Ah, di situ rasanya enak banget.
Goyangannya hebat banget, aku jadi ngerasa enak banget.
Ayo, puaskan aku.
Bagus.
Jepit yang bener, ayo. Enggak apa-apa, kan?
Aku sebarin nih fotonya. Mau tetap begini?
Enak banget.
Payudara Ibu rasanya mantap banget.
Ibu biasa jepit punya pacar ya? Iya, kan?
Mana mungkin aku melakukan hal seperti itu.
Tapi Ibu jago banget lho mainnya.
Itu bukan urusan kalian, kan.
Ya jelas ada urusannya sama kami, Bu.
Lihat, di belakang masih banyak yang ngantre. Semuanya juga mau digituin.
Lu pengen juga, kan?
Ayo, kalian semua juga ikut.
Bu, ayo dong, pakai tangan juga.
Bu Guru.
Aku pengen dijepit pakai payudara Ibu.
Payudara Ibu emang yang terbaik.
Ayo, lakukan sendiri.
Iya.
Ayo, Bu Guru.
Ayo, kita berangkat.
Ih, jangan gitu.
Hentikan, cukup sampai di situ.
Sudah waktunya tidur, kan, Bu Guru?
Hentikan!
Di sini juga ada, lihat nih.
Kalian semua, pegangi dia! Tahan! Cepat pegangi!
Katanya Bu Guru ingin pergi ke surga. / Hentikan!
Bu Guru...
Padahal tadi bicaranya lantang sekali.
Itu yang kukatakan tadi.
Lihat saat masuknya, Bu Guru. Tuh, lihat.
Enak, kan, Bu?
Nikmat, kan?
Hentikan! / Perhatikan baik-baik. Nah, kelihatan?
Lihat yang jelas, Bu Guru.
Bu Guru, biar aku buat kamu melayang ke surga sekarang.
Jangan, jangan, jangan, jangan... Sudah pergi?
Jangan keluar sendirian, ya.
Kita kan harus keluar bareng-bareng.
Henti... kan, su...
dah.
Hentikan, hentikan, hentikan,
Hentikan. Kalau dikagetkan begini, aku bisa pingsan, tahu.
Coba hadap ke sini sebentar.
Aku mau kasih "tugas ganda" buat Sensei.
Sekarang giliranku yang balas.
Hen...
tikan.
Sensei, lihat deh.
Lepaskan.
Rasanya enak banget.
Sensei, bakal aku tumpahin semuanya ke payudaramu.
Hentikan. Aku sudah mau keluar. Kamu nggak apa-apa?
Aku keluar!
Rasanya enak banget tadi.
Aku masukin satu lagi ya.
Bu Guru, aku udah keluar banyak banget nih.
Nggak mau lepas nih.
Enak, kan? Kamu juga ngerasa enak, kan?
Liatin dong.
Bisa tepar nih aku.
Kenapa, Bu Guru?
Lepasin...
Nggak akan kulepas.
Aku mau keluar...
Bu Guru, ini keluar banyak banget.
Bersihin dong kontolku.
Yang lebih teliti lagi.
Bikin aku ngerasa lebih enak.
Aku belum keluar nih.
Keluarin yang ini juga.
Aku mau keluar di mulut Bu Guru.
Bu Guru, aku masih belum puas keluarinnya.
Kan tadi sudah keluar.
Pakai nenenmu dong biar enak.
Jepit.
Cepetan keluarin.
Aku bilang buruan keluarin!
Enak banget...
Mau keluar...
Lagi ngapain sih, Bu Guru?
Bersihin dong.
Yang ini juga belum puas keluarnya.
Bu Guru, ayo emut yang ini.
Buruan keluarin.
Bilang dong dari tadi.
Mau keluar, keluar!
Sampai keluar sebanyak ini...
Bu Guru pasti bakal nungguin lagi, kan?
Sampai kapan kamu mau ngelakuin hal kayak gini terus?
Sensasinya beda ya kalau main di tempat begini, Bu Guru.
Ngomong apa sih kamu?
Lagian, gimana kalau tadi ada yang lihat kita masuk ke hotel?
Tinggal bilang aja kalau kita pacaran, beres kan?
Tubuh Ibu gemetaran lho. Enggak kok. Ibu ngerasa keenakan ya?
Enggak.
Udahlah, Bu.
Nikmati aja.
Jangan ngomong sembarangan.
Sembarangan gimana?
Apa nih, Bu?
Kok begini?
Kasih lihat lebih banyak dong, Bu.
Wah, di bagian bawah sini...
Apaan nih?
Tali apaan sih ini, Bu?
Bisa gila aku kalau lihat yang begini.
Dada Ibu wangi banget lho.
Masa sih?
Wangi banget.
Beneran wangi.
Wangi banget sumpah.
Areolanya udah mulai kelihatan tuh.
Bau di bagian sini, Bu. Mau coba cium?
Biarin aku cium yang ini, yang ini, sama yang ini juga.
Udah dong, berhenti.
Ibu harusnya lebih nikmatin lagi.
Berhenti.
Bawahan ini udah nggak perlu, kan?
Iya, iya. Lepasin, lepasin dulu.
Wah, gila... mantap banget.
Gila, dia beneran tertarik!
Hmm...
Nah, ayo lewat sini, sini, sini, sini. Tenang saja, nggak apa-apa kok.
Hmm.
Dada Bu Guru...
Lembut banget.
Kasih aku minum juga dong.
Dadanya mantap banget.
Hentikan...
Super lembut.
Be-
ner-bener kenyal banget.
Gila, mantap banget.
Ini kan salah Ibu sendiri.
Gara-gara punya dada semesum ini.
Kami kan bodoh, mana bisa fokus belajar kalau lihat yang begini.
Ngomong apa sih kalian?
Bener banget.
Kita tetap bodoh itu karena salah Ibu, kan?
Ibu menikmatinya, kan?
Nggak... Biarin aku lakuin ya.
Gila, parah banget.
Gila.
Ibu kerasa kan, karena aku ini muridmu?
Enggak, kok.
Tuh, liat.
Kayak gini...
Dicengkeram kasar kayak gini...
Ibu jadi sange, kan?
Enggak.
Bu Guru, di sini basah lho.
Enggak basah.
Tuh kan, beneran sange.
Bu Guru lemah di bagian sini, ya?
Aku juga udah tegang banget.
Jangan.
A...
Aku jilat pas lagi keluar ya.
Jangan.
Hentikan, jangan.
Sudah basah?
Bu Guru kacau banget.
Ternyata sudah biasa, ya. Bu Guru mau kena pancing lagi?
Enggak mau.
Wah, ini berdenyut banget.
Biarin aku jilat.
Semuanya bilang mau jilat juga.
Di sini?
Kan sudah aku jilat. Tadi katanya mau keluar?
Bu Guru.
Biarin aku jilat juga. Bu Guru mau jilat?
Di sini nggak boleh?
Wah, beneran dijilat ya.
Bu Guru.
Perlihatkan wajah mesummu lagi.
Jangan liat.
Kasih tahu aku.
Aaah.
Kamu yang paling imut. Sensei, bagian mana yang paling enak?
Bagian belakang.
Rasanya luar biasa.
Gila, perutmu hebat banget.
Aduh, perutku sakit.
Ayo, hentak lebih kuat lagi ke atas.
Malah enak-enak sendiri.
Bikin aku enak juga dong.
Iya, bakal kubikin kamu ngerasain enaknya.
Perutku sakit.
Sensei berisik banget deh.
Kan kamu perempuan.
Gila...
Kamu parah banget ya.
Enak banget.
Wah, gila.
Wah, enak banget rasanya.
Ada apa, Sensei?
Bisa tumpah nih.
Dasar mesum.
Sampai kapan mau nyuruh aku ngelakuin ini?
Masih belum, pokoknya sampai rekamannya mati.
Mulai dari mulut dulu ya.
Sensei, lidahku digigit keras banget nih.
Nggak boleh gitu Sensei, nanti malah kegigit.
Kenapa sih mainnya nafsu banget?
Biarin aku istirahat dong.
Mana mungkin aku biarin kamu istirahat.
Wah, payudaranya mantul-mantul banget.
Lihat deh, payudara muridku goyang-goyang parah lagi.
Kalau gitu selanjutnya pakai payudara. Begini kan?
Sempurna, Sensei.
Mantap banget ya rasanya main payudara sambil dipelototin gitu.
Brengsek.
Ajak gue ngobrol juga, dong.
Enteng?
Rasanya enak banget.
Ngomong dong.
Ngomong sesuatu, Hara-kun. Jepit dong. Apa begini saja sudah puas?
Gila...
Apa-apaan ini.
Sumpah, rasanya enak banget.
Jadi pengen langsung masukin nih.
Bentar. Jangan.
Tunggu dulu.
Nggak mau.
Kan sudah dibilang jangan.
Cukup di dada saja, kan?
Nggak mau.
Jangan.
Nggak
mau.
Nggak boleh.
Bukan.
Bukan begitu.
Guncangannya mantap banget.
Aku capek.
Nggak mau.
Duduklah.
Ayo gerak dong, Bu.
Nggak bisa gerak...
Kok malah manja sih, Bu?
Bu... Bu Guru, payudara Ibu goyang banget lho.
Jangan...
Ayo gerak.
Kubilang gerak!
Bu, kalau gerakannya lembek gitu, aku nggak bakal ngerasa enak.
Begini.
Nah, lihat.
Kenapa, Bu?
Ternyata Ibu suka banget ya ngejepit punyaku kayak gini. Bukan...
Jangan... Nggak mau... Enak?
Sini juga.
Ayo, Bu Guru.
Ampun...
Ibu sudah bikin aku ngerasa enak kok.
Bakal kumaafkan kok, Bu.
Wah, gila sih.
Sangein banget, sih.
Muka Ibu itu lho...
Bakal kuhantam dari belakang ya, Bu.
Semangat, Bu.
Belum bakal berhenti nih.
Jepit pakai payudaramu dong.
Aku bakal lakuin yang bener, Bu.
Ini kan sudah kulakukan...
Luar biasa ya. Mantap banget, Bu. Begini kan yang dimau?
Bakal kutumpahin banyak-banyak di payudaramu.
Udah mau keluar nih, Bu.
Cepetan keluarin...
Banyak banget keluarnya.
Kok malah pasang muka jijik gitu?
Tadi rasanya menjijikkan banget. Bercanda kok, Bu.
Gila, tadi keren banget.
Gue juga dong, lakuin ke gue.
Ayo, satu, dua... biarin gue entot tete lo.
Cepat keluarin.
Tete Ibu emang yang paling mantap.
Wah.
Gila, tadi bener-bener menjijikkan.
Kapan-kapan lagi ya, Bu.
Mereka mempermainkan tubuhku dan perlahan menggerogoti jiwaku.
Meski dalam situasi yang begitu putus asa, aku... Pemandangan yang bagus ya, Bu. Lagi mikirin apa?
Gue beneran sange kalau liat yang beginian.
Tuh, liat sendiri, Bu.
Ibu kayaknya makin sensitif aja, ya?
Enggak...
Tuh, putingnya sampe tegang gitu.
Benar juga.
Sensei, aku belum menyentuh memekmu lho. Kamu ingin segera disentuh, kan?
Sensei.
Bukan. Bukan begitu. Bukan begitu?
Beneran?
Sensei, kamu suka ini, kan? Kalau yang ini gimana?
Lihat baik-baik ya bagian yang lagi dijilat ini.
Yang ini aku jilat.
Sensei, yang ini juga kesepian, kan?
Wah, berkedut parah nih.
Sudah hafal ya di mana titik enak Sensei?
Serius?
Beneran. Reaksinya hebat banget.
Kalau begitu, aku bakal bikin semuanya terasa enak.
Wah, ini sampai mengeras begini. Emang seenak itu ya?
Gila.
Kamu sudah benar-benar menguasainya ya. Hei, aku juga mau coba.
Jangan, di situ jangan.
Bukan. Jangan.
Tadi kamu bilang "bukan", kan?
Malah jadi makin jelas kelihatan, tahu.
Jangan...
...hentikan. Maksudmu "gerakkan lagi", kan, Sensei? Bukan, bukan.
Kak, hentikan.
Dengar dulu.
Gak mau, jangan...
...lakukan.
Gampang banget.
Aku bilang gampang, Sensei.
Akhirnya diucapkan juga ya.
Sudah, hentikan.
Hebat, kan, Pak Guru?
Jangan. Bukannya kedengaran becek ya?
Pak Guru.
Pak Guru, ini pas banget lho.
Pak Guru, celana dalammu terasa sesak dan nggak nyaman, kan?
Lagi ngapain sih?
Mulutku sampai penuh.
Hei, jangan.
Basah, kan.
Hentikan.
Di sini, kan, Pak Guru?
Kalau langsung begini lebih enak, kan, Pak Guru?
Hentikan, jangan.
Intinya ini terasa enak, kan.
Hentikan. Sudah cukup, kan?
Hentikan. Terbuka lagi, tuh.
Lihat, perhatikan saat aku meminumnya.
Jangan, berhenti dulu.
Sini, kutarik yang banyak ya. Pak Guru, hentikan.
Aku sudah tahu titik sensitif Pak Guru.
Maksudnya di sini, kan? Bagian yang menonjol ini.
Akan kubuat terbuka semuanya.
Nggak mau, hei.
Hebat, mantap banget.
Pak Guru, lama banget sih.
Sudah kubeli, lho.
Pak Guru tahu, kan?
Ternyata Pak Guru tahu juga ya. Hebat.
Kenapa, Pak Guru?
Apa mungkin ini rasanya terlalu gila?
Pernah beli ini kan? Kena ya?
Wah, reaksinya sensitif banget.
Kalo bilang berhenti, itu artinya minta ditambah lagi kan? Iya kan?
Gimana?
Ini udah setelan paling kuat lho.
Nggak mungkin puas cuma sekali kan, Bu Guru?
Ayo, lagi, terus.
Tarik ke atas, biar langsung kena.
Tuh kan.
Ayo, aku tekan-tekan terus ya.
Jangan, jangan, nggak mau...
Ini parah banget.
Gila.
Gila, reaksinya dapet banget.
Rasanya enak kan.
Gimana tadi, Bu Guru?
Wah, kena telak berkali-kali.
Hebat, luar biasa.
Aku juga, beli ini...
...lewat toko online.
Itu jenis yang kuat banget lho.
Apaan nih? Kayaknya seru. Sini, tiduran dulu.
Ooh, boleh juga. Kelihatannya kuat banget.
Jangan, nggak mau, jangan, jangan!
Ini oke banget kan?
Ayo.
Kuat banget lho.
Lebih kuat dari yang tadi.
Beneran kuat kan?
Nggak mau, jangan...
Kumohon, berhenti...
Jangan, jangan, jangan, jangan!
Gila.
Nempel, nih.
Kalau sudah diajari, biarin begini saja ya?
Mantap banget itu.
Soalnya kalau dibiarin begini, nanti malah diutak-atik orang lain.
Boleh juga kalau begitu.
Iya, benar sekali.
Badan saya kurang sehat, jadi kalau boleh saya minta izin libur beberapa hari lagi...
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Iya, permisi.
Halo, Bu Guru. Kalian... kenapa bisa ada di sini?
Kami menyelinap ke sekolah malam-malam buat cari tahu alamat Ibu.
Bolehin masuk dong.
Enggak, enggak, pulang sana.
Duh, dibilang pulang ya pulang.
Permisi ya.
Tuh kan, dibilang jangan ya jangan.
Tunggu, jangan sembarangan masuk ke dalam.
Duh, ampun deh.
Hei. Tunggu sebentar.
Selamat datang.
Hei.
Lagi ngapain sih kalian.
Jangan bertindak sembarangan.
Kalian ini...
Bu Guru, kalau sampai lebih dari ini, Ibu bakal makin repot, kan?
(Tertawa)
Ibu senang, kan?
Ini kan kunjungan rumah.
Ah...
Bagus ya.
Bu Guru, ayo sentuh.
Bu Guru, mantap banget.
Kalau kamu bersuara, nanti kedengaran lho sama orang sebelah.
Biarin saja, aku memang sengaja biar mereka dengar.
Hei, aku sudah kasih tahu mereka semua lho, bagian mana yang bisa bikin Sensei merasa enak.
Sensei... jangan... Sensei...
Semuanya sudah tahu, kok.
Tuh, kan.
Di sini, kan?
Jangan...
Sensei...
Sensei, turunkan dong.
Hei, jangan.
Hei, jangan diperlihatkan.
Sudah aku kasih tahu, lho.
Di sini, kan? Sensei, apa tidak kecepetan keluarnya?
Pasti sebentar lagi keluar, nih.
Tuh, di sini.
Basah banget, nih.
Soalnya mau keluar.
Tuh, ke sini juga. Hei, jangan... tidak boleh...
Jangan... hei, hentikan...
Selamat menikmati.
Hei, jangan... hei...
Sensei suka banget ya kalau sampai tumpah-tumpah begini.
Hei, jangan. Posenya lucu banget, lho.
Hei, jangan... jangan...
Mau keluar... hei, aku mau keluar...
Hei... ah... hei, jangan...
Barusan keluar, ya.
Hei, jangan... jangan... jangan...
Sensei bilang dia mau minum.
Hei... ah...
Bu Guru bilang mau minum. Hei, jangan... jangan, aku nggak mau. Mau keluar lagi?
Hei, jangan... hei.
Hei, sebentar.
Rasanya enak, kan?
Keluar terus ya.
Rasanya enak kan, Bu Guru?
Karena rasanya enak, jadi nggak apa-apa kan. Gimana nih?
Jilatin punya kami dong.
Jilat.
Oh, mantap.
Ah, enak.
Enak banget, kan?
Ah, rasanya enak. Bisa sendiri?
Jangan dilepas lagi ya.
Bu Guru, selanjutnya.
Ayo.
Bu Guru, ini ronde kedua kan?
Ah, itu bagus.
Enak, kan?
Mau ngapain ya?
Mau ngapain, Bu Guru?
Apa?
Kamu paham, kan?
Aku paham. Kamu juga paham, kan?
Pakai suhu tubuh saja juga boleh kan.
Ah, rasanya enak.
Tuh, lihat. Sini, ke sini.
Jepit. Regangkan. Begini sudah benar?
Ah, mantap ya, Bu Guru.
Nggak kelihatan nih. Sial, pulang sana. Ngomong apa sih?
Ngomong apa sih?
Aku juga sudah tahu!
Begitu pintu terbuka, ada Bu Guru Koma.
Bu Guru, sudah cukup, kan?
Aku pun bakal melakukan hal yang sama.
Jepit, dong.
Dada Bu Guru rasanya enak banget, ya.
Ayo dong, fokus ke sini.
Bu Guru, kalau lidahnya dijulurin, bakal sampai ke batangku, kan?
Duh...
Sudahlah, aku mau tidur.
Sudah tegang banget, nih.
Kamu lagi ketawa, kan?
Dia lagi tidur, kok.
Mau keluar, mau keluar, mau keluar!
Aku keluar di bagian belakang. Bu Guru, masih mau di pantat, kan?
Bu Guru, bagian mana yang lagi tegang?
Hari ke-2, hari ke-3, hari ke-4, hari ke-5, hari ke-6
Hari ke-7, hari ke-8... Aku sudah tidak kuat lagi.
..
Aku sudah tidak sanggup... Aku menyerah... Aku tidak bisa bergerak... tidak bisa bergerak...
Ayo, bergeraklah...
Tolong, biarkan aku istirahat sebentar saja...
Mohon biarkan aku istirahat sebentar lagi...
Tolong beri aku waktu istirahat sebentar lagi...
Tolong istirahat sebentar lagi... Berikan aku waktu istirahat sebentar saja.